JoJo'nun Tuhaf Maceraları'nda önceki bölümde...
Bu kötü oldu!
Dikkatim dağılmışken çıkışı kapattı!
Ve şimdi buz bana doğru geliyor!
Kahretsin!
Buzu tünelleri tamamen kaplamış!
B-Buradan gitmem lazım!
Ne?!
A-Ayağım!
A-Ayağım sıkıştı!
Hey, güneş batmak üzere.
Üç saatten fazla oldu ve o dilenci herif DIO'nun Konağı'nı bulacağından emin olsa da, sanırım yanılmış.
Hey, Avdol?
Düşünüyordum da, belki de hiç bulamaması daha iyi olur.
Farz edelim ki buldu bile ama geri dönemedi.
B-Bak...
Konak yakınlarına kimseyi yaklaştırmayan bir Stand kullanıcısı olabilir.
Dilenciden konağı bizim için bulmasını istemek, tahmin ettiğimden daha tehlikeli olmuş olabilir.
Hey, şimdi...
A-Ayağım...
Ayağım...
O buz kılıcı onu kopardı!
Eğer geride bırakmasaydım, işim biterdi!
B-Burada bir süre saklanacağım...
İzimi kaybettirene kadar pusuya yatmam lazım.
Speedwagon Vakfı bana protez bacak yapar zaten, ama...
Kahrolası şu kuşbeyinli!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Yemin ederim intikamımı alacağım!
Kahretsin!
O-O ses...
Sanki bir şey suya daldı gibi geldi!
O-Olamaz...
Genel kanının aksine, bazı kuşlar su altına dalabilir.
Nitekim, insanlar ve köpekler gibi kuşlar da nefes almak için akciğerlerini kullanır, ancak...
...göğüs ve karın bölgelerinde beş-altı yerde bulunan hava keseleri sayesinde oksijen depolayabilirler.
Bu hava keseleri sayesinde kuşlar, insanın dayanamayacağı yükseklikler olan altı-yedi bin metreye uçabilir.
Boğuluyor olsa bile, bir kuş vücudundaki bol oksijen sayesinde dakikalarca hayatta kalabilir.
Kısacası, kuşlar bir köpekten çok daha uzun süre su altında kalabilir!
S-Suda bir şey geliyor...
Bu olamaz!
İnanamıyorum ama bu sese göre gelen şey...
Olamaz!
Bu mümkün değil!
O lanet kuş!
Beni suyun altında bile buldu!
Şu piç... Nereye gitti?
G-Geliyorlar! Daha fazlası geliyor!
Onun buzu! Bir... iki... üç...
T-Toplamda üç atış!
Geri çevir onları!
B-Başardım... Hak etmiştin!
S-Su sızıntısı durdu...
Ve şimdi buz saçaklarının dibinde buz oluşmaya başlıyor!
Bu da ne böyle?
İ-İşte bu!
Suyla çevrili olduğum için...
...beni içeride dondurmaya çalışıyor!
Hava yolumu kesti!
A-Ama beni boğmaya çalışmıyor!
Beni ezmeye çalışıyor!
Boşuna! Çöküyor!
O çok güçlü! Dayanamıyorum!
Tamamen donabilir suyla çevriliyim!
Kahretsin!
Su altında güvende olacağımı sanmıştım,
ama bir şekilde beni köşeye sıkıştırdı!
D-Dışarı kazarak çıkmam gerekecek!
Şansıma bak! Bundan daha kötüsü olamaz!
Bacağım kesildi,
hâlâ bu aptal derece güçlü kuşla uğraşmak zorundayım!
Sınırıma geldim... Ezileceğim...
Kaçmak için daha hızlı kazmalıyım!
Bu da ne? Neden burada boşluk var?!
Kuş beyinli!
Bana doğru bir buz füzesi nişan alıyor!
Kahretsin! Fool hala arkamda!
Savunmak için zaman yok!
Geri çekilemem de!
Biliyorum! B-Bu benim tek seçeneğim.
Denemezsem beni öldürecek!
Kumun ezilmesine bilerek izin vereceğim,
ve hava basıncıyla kendimi ileri fırlatacağım!
B-Başardım... Kazandım...
Kahrolası kuş kafalı. Hak ettin...
A-Ama ben bittim...
Çok kan kaybettim,
ve kıyıya... yüzecek kadar... gücüm yok...
B-Boğulacağım...
Bir de zahmetsiz bir hayat yaşayacağımı sanıyordum...
Kahretsin...
Mahvettim...
Bu nasıl oldu?
Sadece geçiyordum ve seni nehirde sürüklenirken gördüm!
O kuş sana da saldırdı, değil mi? Tıpkı köpeklerime yaptığı gibi...
İyi olacaksın...
Sanırım artık gitti.
Ölme bana! Dayan!
Seni hemen iyileştireceğim!
Alçak kuş, Pet Shop,
ve onun Stand'ı, Horus: Yok Edildi!
Kahrolası Iggy! Nereye kayboldu bu herif?
Bu kadar bela çıkarmayı bırakmalı.
Onu en son görmeyeli uzun zaman oldu, endişeleniyorum.
Şu aptal köpek!
Sorun ne, Jotaro?
Bizi takip eden biri mi var?
Hayır... Bize seslenen bir ses duydum sandım.
Bir ses mi?
I-Iggy?!
Iggy!
Sana ne oldu?
Ciddi şekilde yaralı görünüyor!
Hey... Ön bacağı eksik!
A-Araba mı çarptı ona?
Kendini kazaya verecek türden bir köpek değildir.
Düşman tarafından mı saldırıya uğradın, Iggy?
Görünüşe göre yaralarını biri çoktan tedavi etmiş.
Ve mükemmel bir tıbbi teknikle.
Iggy'nin sesi değildi.
Bir insan sesi duydum, bizi çağırıyordu.
Görünüşe göre Iggy düşmanla karşılaşmış.
Onu kollarında tutan bir çocuk gördüm...
...Speedwagon Vakfı'ndan bir doktor da ona bakıyordu.
Tıpkı o...
...gözlerimi tedavi eden.
B-Bu...
Kakyoin!
Kakyoin değil mi! Selam!
Kakyoin, gözlerin nihayet iyileşti mi?
Arkadaşlar, iyi olmanıza sevindim!
Sizi görmek harika!
Yaraların iyileşti mi?
Evet. Artık iyiyim.
Birkaç yara izi kaldı ama görmem tamamen düzeldi.
Bunu duyduğuma sevindim!
Jotaro...
Hey, Iggy, nereye gidiyorsun?
Iggy insanlara ya da Stand'lara hiç ilgi göstermemiş olsa da,
bizi bir yere götürmek istiyor gibi görünüyor.
Düşman Stand'la savaşırken ne oldu bilmiyorum...
...ama çektiği acıya çok öfkeli görünüyor.
Bizi tam olarak nereye götürmeye çalışıyor?
Hey, Iggy! Bekle!
B-Bu araba...
Bu, dilencinin kullandığı lüks araba!
A-Ama bu halde olması demek ki...
Ne oldu?
Dev bir şey tarafından büyük bir delik açılmış gibi görünüyor.
Korktuğum gibi!
Onunla anlaşmamalıydım...
Bu, Iggy'nin savaştığı Stand kullanıcısının işi olabilir mi?
Bunda hiç şüphem yok.
Iggy!
Hey, neler oluyor?
Birden soğuk terler dökmeye başladım!
Bu dayanılmaz baskı hissi...
Iggy bizi nereye g-götürmeye çalışıyor?
Sanırım biliyorum!
Bu atmosfer...
Bu karanlık aura...
B-Bu, resimdeki...
...köşk!
Iggy, bunu bizim için bulduğuna inanamıyorum!
Köşk, Jotaro ve ekibinin önünde uğursuz bir şekilde duruyor, anormal derecede kötü bir enerji yayıyordu.
Karşılaştıkları tüm zorlukların kaynağını ve kaderlerini,
kötülüğün somutlaşmış hâlini barındırıyordu.
Buraya ulaşmak için uzun ve zorlu bir yol kat ettiler.
Birçok diyar gezdiler,
ve DIO'nun sayısız Stand kullanan suikastçileriyle karşılaştılar.
Gerçekten de, hayatta kalmanın zor olduğu,
ölüm kalım savaşlarından oluşan bir serüvendi.
Gözyaşları, kahkahalar, hüzün, öfke ve neşe.
Yolculukları bu duygularla doluydu.
Jotaro'nun annesi Holy'nin hayatını kurtarmak için,
sadece elli gün önce Japonya'dan yola çıkmışlardı.
Hedefleri DIO'yu yenmek,
yüz yıllık bir kaderi sona erdirmekti.
Joseph içinden geçirdi...
Ne pahasına olursa olsun hedefine ulaşacak
ve sevgili kızını kurtaracaktı!
Kakyoin içinden geçirdi...
Holy'yi kurtarmak ve kalbindeki zayıflığı yenmek için,
DIO'yu ne gerekiyorsa yapacaktı!
Avdol içinden geçirdi...
Dünyada serpilmesine izin verilemeyecek bir kötülük olduğunu biliyordu,
ve bu yüzden yok edilmeliydi!
Polnareff içinden geçirdi...
DIO, ona etkileyerek ahlaki değerlerine karşı hareket ettirdiği için,
bunun bedelini ödetecekti!
Iggy içinden geçirdi...
Tüm bu saçmalığa katlanmasının tek nedeni o iğrenç DIO'ydu!
Ve ne olursa olsun, ona bunu ödetecekti!
Ve son olarak...
Yani, şimdi burada DIO'yu iyice pataklarsak,
her şey bitecek.
O burada. Varlığını hissettiğimizden eminiz!
Şu anda konakta!
Bu demek oluyor ki biz...
...nihayet yolculuğumuzun son durağına ulaştık.
Hazır mısınız?
Kapı açık.
İçeri rahatça girebiliriz.
Ama dün kapalıydı...
Onun varlığını hissettiğime göre,
büyük ihtimalle o da bizimkini hissetmiştir.
Konakta dikkatli olmazsak,
aç bir aslanın inine girmekten daha tehlikeli olabilir.
Şimdi...
...ne yapmalıyız?
Kapı açıldı! Dikkat et!
Hey, şu koridora bak...
Sonunu göremiyorum...
Gerçek olamaz, değil mi?
Bir çeşit hile veya illüzyon olabilir mi?
Polnareff, kapıdan geçme.
DIO'dan önce en az bir iki Stand kullanıcısıyla karşılaşacağız.
O da ne? Bir şey geliyor!
Bu da kim? Stand kullanıcısı mı?
Hoş geldiniz.
Bay Joestar, gelişinizi bekliyorduk.
Ben bu malikânenin kahyasıyım.
Hadi iddiaya girelim.
Star Platinum'ın bana karşı ilk deneyeceği saldırı...
Jotaro, iyice bir patakla onu!
Tam gaz devam edeceğim!
Eğer seni yenemezsek, ilerleyemeyecek miyiz?
Aynen öyle!
İşte doğru düşünce!